Тёмная ночь
1. Найдём кол-во страниц сайта с сериалами
2. Сформируем документ id включающий (genre, authors, actors, statuses, channels)
        2.0  Если документы содержащие id информацию уже есть, то ID загружается из них ,а остальные пункты опускаются 
	2.1. Найдём количество сериалов
	2.2. Будём переходить по "https://www.toramp.com/schedule.php?page=" + (сериал по счёту) и собирать информацию :
           - о жанрах
           - об авторах
           - об актёрах
           - о возможных статусах сериалов
           - о каналах на которых сериалы выходят
	2.3. Запишем всё в глобальную переменную ID
3. Составим список url страниц каталога
4. Запустим multiprocessing
   Каждый  процесс обрабатывает свою страницу каталога :
    4.1  Получаем ссылки на все сериалы со страницы  
    4.2  Собираем информацию о сериалах,переходя по сссылкам :
	     4.2.1 О сериале :
           - ссылка
           - название
           - оригинальное название
           - дата выхода
           - краткое описание
           - описание
           - ссылка на картинку
           - имя картинки
           - id жанров
           - id статуса
           - id	каналов
		 4.2.2 Сезоны сериала :
		   - название
		 4.2.3 Эпизоды сериала :
		   - номер
		   - название
		   - оригинальное название
		   - дата выхода
		 4.2.4 Загружаем постер сериала
5. Индексация полученного содержимого и запись в json формат файл
